酸奶加入蓬松的蓝莓和意大利乳清干酪煎饼，开始时加入125克
普通面粉，一茶匙发酵粉，一小撮盐，一汤匙糖
然后在中间分开两个鸡蛋，并添加蛋黄，保持蛋的湿润。
白人后来打败蛋黄到面粉中逐渐倒入牛奶中形成。
平稳的击球手[音乐]
再倒入125克乳清干酪和100克新鲜奶酪
蓝莓[音乐]
现在用你的蛋清直到它们几乎达到柔和的峰值
然后将其轻轻地折叠到煎饼混合物中，并保持在空气中，以确保
煎饼很轻，真的很蓬松，橄榄油和黄油变成了
热锅和勺子混合在一起，使小煎饼变成金黄色
两侧均为棕色
在希腊酸奶，新鲜蓝莓和小雨的背景下完成可爱的小游戏
15分钟即可制成流鼻涕的蜂蜜，香甜可口，果味鲜美
完美的早午餐煎饼我的第二个简单的煎饼早午餐食谱是多汁的螃蟹
和马斯卡彭可丽饼可馅，将煮熟的白蟹肉放入碗中
在马斯卡彭奶酪中加入切碎的细香葱和柠檬汁。
辛辣的KN胡椒粉搅拌并放在薄煎饼面糊中，只需添加面粉
给鸡蛋和牛奶加盐，然后搅拌均匀
[音乐]和油倒入热的不粘锅钢包中
面糊覆盖底部并在周围旋转并均匀地摊开
当可爱而金色的翻身翻出来，然后倒入美味的螃蟹拌料
进入薄煎饼的中心并滚，最后撒上一些切碎的
细香葱和吞食
我的第二个煎饼食谱蟹肉马斯卡彭薄饼非常简单
在几分钟内煮熟的早午餐[音乐]
当您想要薄煎饼甜而辣的时候，这个食谱很完美
椰子煎饼配芒果和酸橙糖浆，只需添加酸橙糖浆
细砂糖水，石灰汁和文火煮十分钟
为了使容易的煎饼面糊放面粉发酵粉和干
将椰子倒入碗中，然后将鸡蛋打碎，加入椰奶，然后将鸡蛋搅入
面糊与流鼻涕的蜂蜜完美混合
现在您已经准备好将熔化的黄油倒入热锅中加热
面糊的茶匙翻转并煮至金黄色，以唤醒可爱的活力先生
配上新鲜芒果片，并涂上华丽的柑橘糖浆，甜黏
不到20分钟的时间就完全可以抗拒了
极致放纵的煎饼[音乐]